THREE COLORS: RED
(resync and translated by GDT)
Kemarilah
3300486.
Tinggalkan nama dan nomer anda
dan saya akan menghubungi anda nanti
Valentine?
Apa kamu dirumah?
Adakah kamu disana?
Saya akan menelpon lagi nanti
Michel...
Aku sedang sarapan pagi.
Pertama nada sibuk, kemudian suara mesin.
Apa kamu sendirian?
Sendiri,
Benar benar sendiri?
Iya. Mereka baru saja menghubungiku
untuk sesi foto.
Mereka ingin menemuiku.
Kapan kamu pulang ke rumahmu??
Kemarin.Aku menelponmu,
Tapi kamu tidak di rumah.
Mobil kami dicuri di Polandia.
Mereka mengambil semuanya:
paspor,uang,pakaian...
Bagaimana selanjutnya?
Kami bertemu dengan orang baik
yang menolong kami
Kedutaan memberi kami uang
dan paspor. Akhirnya kami pulang,
Michel?
Aku merasa kesepian semalam.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Semalaman
Aku tidur memakai jaketmu,
Aku ingin bersamamu.
Tidak bisa saat ini, Valentine.
Aku tahu,
Bagaimana kondisi cuaca disana?
tipikal cuaca di inggris:
Hujan.
Kemarin disini hujan.
Sekarang cerah,sekarang masuk musim semi,
Apa yang kau lakukan semalam?
Mengikuti nasehatmu
nonton Dead Poets Society.
Film yang bagus!
Aku sangat menyukainya,
Aku akan menelponmu nanti malam.
Aku akan kembali jam 7.
Aku tidak akan kemana mana.
Aku akan ngobrol lagi denganmu nanti.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Laporan kondisi cuaca.
Hello.
Kalah lagi?
Ambil itu.
Ambil sweatermu.
lilitkan disekitar lehermu,
Lengannya juga,
seperti ini?
Berikan sebuah ekspresi.
Bukan senyuman.
ekspresi sedih.
Lebih sedih lagi,
Pikirkan sesuatu yang menyedihkanl.
Bagus.
Sedih.
Sudah semakin bagus.
cukup.
Berputar. 6..7..
di pegangan.
1..2..3..4
dan meregang,
6..7..8..dan membungkuk,
3..4..dan tarik ke belakang,
6..7..dan meregang,
regangkan.
Angkat dagumu,
lenganmu, jari jarimu.
regangkan tanganmu..lehermu.
lenturkan ibu jarimu.
regangkan.
Aku hampir jatuh
Permisi...
Pintunya terbuka.
Maafkan aku, Aku telah menabrak
Anjingmu.
Rita, seekor German shepherd,
Mungkin saja
Dia menghilang kemarin.
Dia ada di mobilku. Masih hidup.
Saya tidak tahu apa yg harus saya lakukan.
Apakah sebaiknya kubawa dia ke dokter hewan?
Terserah kamu.
Kalu saja aku menabrak anak perempuanmu,
Apakah akan berbeda ?
Aku tidak punya anak, nona.
Pergilah
Biarkan pintunya terbuka
Dia baik baik saja,
Kami akan menjahit lukanya.
Kalu tidak dia akan terlihat banyak bekas luka.
Dia perlu istirahat.
Dia hamil.
Kamu akan membawanya
atau meninggalkannya disini?
Aku akan membawanya
Kami akan membantumu membawanya.
Marc...
Kamu sendirian?
Tidak
Katakan sesuatu padanya.
Kamu dengar?
Aku punya anjing
Seekor anjing.
Aku menabraknya kemarin.
Michel, Aku minta maaf.
Itu tidak lucu.
Memang tidak
Aku tahu itu gurauan.
Aku melihatmu tertawa.
Kamu ingat bagaimana kita bertemu?
Aku ingat...
Kita beruntung
Aku memisahkan diri pada saat istirahat.
Iya benar
Valentine, kembalikan anjing itu.
Aku sudah mencobanya,
Pemiliknya tidak menginginkannya.
Siapa dia?
Ada suara alarm
Itu suara alarm mobilku
Tunggu sebentar
aku akan mematikannya
Aku sedang terburu buru
Aku tahu
menyingkirlah
Mereka lebih menykai yang ini
Mereka akan memakai slogan:
"Nafas Kehidupan".
Kamu lebih memilih yang mana?
Aku suka yang ini
Aku juga
25 X 65 feet.
Apakah orang akan mengenalimu?
Siapa?
Siapa yang kamu pikirkan?
Bukan kamu.
Itu pertanda buruk.
Kupikir aku tahu kenapa aku menang.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa
Kamu sudah kembali.
Tukang pos meninggalkan uang untukmu.
Siapa pengirimnya?
Aku tidak tahu
Apakah ini adikmu?
Atau seseorang yang mirip dengan dia.
Memalukan.
Apakah keluargamu membaca koran ini?
Aku tidak tahu. Terima kasih
Selamat tinggal
Bolehkah saya bicara dengan Marie?
Ini Valentine,
Apakah kamu akan bertemu Marc?
Mungkin malam ini.
Katakan padanya untuk meneleponku
Jam berapa saja
Aku akan melepasmu
Tapi jangan melarikan diri
Janji?
Pergi sana
Permisi.
Anjingku hilang
Panggil saja dia. Dia milikmu.
- Kamukah itu?
- Untuk biaya Dokter Hewan
- Kamu menemukan alamatku?
- CUkup mudah.
Kamu tidak tahu biayanya.
Biayanya 130 francs.
Kamu mengirimkan 600 francs
Tunggu..aku akan mengambil kembaliannya.
Bagaimana dengan Rita?
Dia anjing yang sangat pintar.
Ambillah buatmu
- Kamu tidak menginginkannya?
- Aku tidak ingin apa apa
Kalu begitu berhentilah bernafas
Ide yang bagus
Kamu tidak bernafas lagi?
Kalau kamu tidak datang,
Kamu tidak akan pernah bertemu denganku lagi
Hari ini kan hari minggu
kemarin hari Sabtu
dan kami bersama sama.
Maaf, Tuan.
Sudah waktunya makan siang
Aku minta padamu satu hal:
Jangan memanggilku "Tuan",
Bicaralah padaku seperti kemarin
Panggil aku Pierrot.
Panggil aku "sayangku".
Katakan "sayangku"...
Tuan, ijinkan saya ke ruangan lain
Pierre, Aku sekarang sendirian..
Aku juga.
Jauh darimu.Aku ingin kamu datang kesini.
Aku tidak bisa sendirian...
AKu melihatmu kemarin.
Aku juga merindukanmu.
Mengertilah
Tidak mau.
Aku memikirkanmu.
Kamu tidak memakai baju di depan cermin.
Tapi untuk orang lain, bukan untukku.
Aku ingin menciummu.
Aku maju ke depan,.
Aku menyentuh bibirmu...
Apa yang kamu lakukan?
Memata matai
Apa?
Aku sedang memdengarkan
telepon tetangga tetanggaku.
Kamu memotongnya
pada saat mulai menarik.
You don't find it entertaining?
Menjijikkan
Ya
Lebih dari itu, melanggar hukum
30 francs mu.
Tunggu sebentar, nona
Kamu beranggapan bahwa kamu benar.
Ya
Lalu kenapa
kamu tidak melakukan sesuatu?
Apa?
Bolehkah aku menyentuh bekas lukamu
seperti kemarin?
Temuilah orang ini
Katakan seseorang mendengarkan
percakapannya
Pada saat itu,
katakan padanya
orang itu adalah aku
Baiklah
Rumah yang itu
Bolehkah saya menemui suamimu?
Dia sedang menelepon di atas
Sebentar,saya akan mematikan gas
Masuklah
Duduklah
Sebentar lagi dia turun
Caroline, jangan bermain main
dengan teleponnya
Ayah sedang berbicara
Maafkan aku
Aku sepertinya salah alamat
Rumah ini nomer 22.
Saya minta maaf
Tidak apa apa
Have a nice day.
Goodbye!
Aku akan menelponmu lagi
Kamu ketinggalan barang ini
Bagaimana? Kamu sudah mengatakan padanya?
Apakah kamu mau
minum sesuatu?
Tidak usah
Aku kembali lagi...
Aku kembali untuk menanyakan sesuatu.
Jangan lakukan lagi
Aku telah melakukannya seumur hidupku
Kamu ini siapa?
Polisi?
Lebih buruk lagi!
Seorang Hakim.
Hakim?
Kamu tidak pernah bertemu
seorang Hakim?
Kamu ingin mencobanya?
Akan membuat...
Suara yang bagus
Aku tidak tahu apakah Aku
berada di jalur yang benar atu yang salah.
Dengan begini, setidaknya, Aku
tahu kebenaran yang sebenarnya.
Cara pandangku lebih baik
dibandingkan dengan di persidangan
Tidak
Setiap orang berhak akan kehidupan pribadinya
Tentu saja
Kenapa kamu cepat sekali?
Kenapa tidak kamu katakan kepadanya?
Karena dia punya istri yang cantik,
Setia kepadanya?
Anak perempuan yang mencintainya?
Jadi kamu tidak bisa mengatakannya
Apakah kamu merasa kasihan...
atau kamu takut berlaku kasar?
Mungkin keduanya
Kukatakan kepadamu
itu hal yang kecil
bahwa aku memata matainya
atau kamu mengatakan padanya.
Cepat atau lambat,
Dia akan melompat keluar dari jendelanya,
Atau istrinya akan mengetahui semuanya.
Seseorang akan mengatakan pada anaknya
dan itu akan membuat berat beban hidupnya
Apa yang bisa kita lakukan?
Kenapa kamu pendiam sekali?
Apakah ini mengingatkanmu pada sesuatu?
- Ya
- Apa itu?
Katakan saja
Seorang anak laki laki yang kukenal
Anak laki laki yang...
mengetahui kalau ibunya seorang pelacur?
Yang mengetahui...
dia bukan anak kandung ayahnya.
Dia berumur 15 tahun.
Anak perempuan laki laki itu...
Dia tahu juga
Tunggu sebentar.
Mengapa?
Cahaya itu indah sekali
Laporan keadaan cuaca
Aku akan berkendara ke Turin besok.
Aku sudah mengecek. Cuaca akan
cerah sampai Chamonix.
Dari Chamonix ke terowongan itu,
kemungkinan bersalju
Setelah terowongan itul...
tunggu sebentar...
Aku tahu kondisi cuaca di seluruh eropa.
Menuju Turin,
Cuacanya bagus.
Pergilah lebih awal untuk menghindari salju.
Pelayanan ini adalah gagasan yang bagus
Terima kasih, Selamat tinggal
Laporan kondisi cuaca
Ini aku
Apakah kamu tidak pernah tidur?
Sedikit saja
Aku tidak sempat mengatakannya padamu
Dengan telepon mungkin lebih mudah.
Sungguh menyenangkan
Kita tidak pernah bercintal,
cukup lama
Kita mempelajari sesuatu
Aku belajar tentang dirim, Kamu belajar tentang diriku
Waktu aku terbangun,kamu
masih tertidur, seperti anak bayi.
Aku lebih tua darimu
- 1 tahun!
- Tidak, Dua
Okay. Dua. Saat aku melihatmu,
Aku takut, Hubungan ini akan kemana?
Kamu sepertinya sedih.
Apakah kamu gugup
akan ujianmu?
Tentang apa yang akan kulakukan.
Apakah ini cukup untukmu?
Kenapa tidak main bowling saja?
Aku membuka semua bukuku
Mungkin
Kamu punya koin?
Ya
Lemparkan.Ekor untuk bowling.
Kepala berarti harus membaca buku pidana.
Ekor. Bowling.
Aku akan bermain selama sejam,
Setelah itu akau akan meneleponmu.
Atau aku
Aku akan menunggu.
Kalu aku tidak ada..
Paling cuma untuk beli rokok
Kamu tidak mendengarkan?
Memalukan..Sangat romantis.
Aku mendengarnya sejak awal.
Mereka jatuh cinta
Ya
Dia belum menemukan gadis yang tepat
Bagaimana kamu tahu?
Aku memperhatikan mereka dari jendelaku,
Kamu pikir aku orang jahat?
Ya
Lihatlah!
Dia membeli telepon di Jepang
yang menggunakan gelombang yang berbeda.
Radioku tidak bisa menangkapnya,
Sayang sekali
Kurasa dia bertanggung jawab atas
penjualan heroin di Geneva.
Kita tidak bukti punya apa apa terhadapnya.
Dia tidak pernah mengambil resiko
Kamu menyukainya?
Sangat
Aku akan meneleponnya
Kamu punya nomernya?
Kamu layak untuk mati
Apa yang kulakukan?
Ini nomer telepon dia.
Kalau kamu ingin mengatakan sesuatu yang kasar terhadapnya,
Jangan ragu ragu
Saat jam 10,Aku mematikan lampu
, Aku tidak bisa tidur,
Acara selanjutnya
Tidak terlalu menarik
Selalu itu itu saja.
Selalu menderita.
Sampai sekarangpun masih
Aku belum melakukan tugasnya
Maafkan aku, Ibu
Aku tidak punya susu atau roti
Aku membelikanmu beberapa
Aku letakkan di lemari es
Aku sudah memakannya semua
Kamu tidak memakan semua roti itu kan?
selama 4 Hari.
Aku lelah dengan semua ini.
Lakukan tugasnya
Mungkin kamu akan merasa lebih baik
Mungkin dialah orangnya
Yang akan merasa lebih baik
Kenapa kamu ambil Rita?
Karena aku menabraknya.
Dia berdarah.
Kalau tidak,
Kamu akan terus merasa bersalah
Kamu pernah bermimpi tentang seekor anjing
yang patah tulangnya?
Ya
Jadi kamu melakukannya untuk siapa?
Tidak usah repot repot
melakukan tugas wanita itu
Dia punya semua yang dia butuhkan.
Dia ingin menemui anak perempuannya
Dia sudah 5 kali datang
Pada saat ibunya
pura pura terkena serangan jantung
Setelah dia meninggal,
Aku harus memberi tahu anak itu.
Dia tidak mempercayainya lagi.
Kamu salah
Tentang apa?
Semuanya
Orang orang tidaklah terlalu buruk
Tidak benar
Ya
Mungkin kadang kadang mereka lemah...
Anak laki laki yg mengetahui
ayahnya bukan ayah kandungnya...
Pacarmu atau adikmu?
Adikku
Berapa umurnya?
16!
Sudah berapa lama dia tahu?
Bagaimana kamu tau?
Tidaklah sulit untuk ditbak.
Aku hanya merasa kasihan padamu
Mungkin kamu tidak tahu
Anjingmu hamil
Ini Valentine.
Hello, sayang.
Mom, Marc ada?
Dari dua hari yang lalu. Dengan pacarnya.
Kamu kenal dia?
Ya. Marie.
Kami sedang bersama sama.
Mereka sedang nonton tv.
Maafkan aku
karena tidak bisa kesana.
Sayang sekali
Seperti masa masa dulu
Adikmu anak yang baik
Boleh aku bicara padanya?
Marc!
dia menuju kesini,
Telepon aku, Mom.
Aku menyayangimu.
Hai, Valentine.
Terima kasih sudah kesana,
Kami pergi besok.
Aku tidak bisa lebih lama.
Ibu tidak membaca surat kabar kan?
Sepertinya tidak
Dia tidak akan mempercayainya...
Kamu benar
Kamu sebaiknya pulang
Bye.
Telepon aku, Michel.
Telepon aku
Apakah kamu melihat gambar itu?
Gambar apa?
Kamukah ini, Jacques?
Bagus kan?
Kamu tidak melihatnya?
Aku lupa,
Aku mengalami hari yang melelahkan.
Bergabunglah dengan kami
Akan membuatmu lebih santai
Dimana?
Cukup bagus
Maaf aku merepotkanmu...
Seseorang memainkan gurauan yang bodoh,
Aku tidak bisa masuk
Anak anak itu...
Orang Turkis. Selalu bikin masalah.
Aku tidak tahu
Mereka meletakkan permen karet di lubang kunciku.
Penjepit
Ini aku
Michel...
Aku baru saja menelepon
Tidak ada jawaban.
Seseorang meletakkan permen karet
di lubang kunciku
Aku mendengar bunyi telepon
Permen karet?
Aku pernah mengerjakan iklan permen karet.
Mungkin itu alasannya
Sudah kukatakan jangan diterima
Merek mengambil keuntungan darimu
Lupakan saja
Tidak ada mesin penjawab telepon
Yang kubutuhkan adalah ketenangan
Kehidupan yang damai dan sepi
Kehidupan tidak akan tenang untukku
Apakah kamu menemui seseorang?
Tidak. Aku menunggumu
Kenapa tidak kamu jawab sebelumnya?
Sudah kukatakan
Aku tidak bisa masuk ke dalam
Aku mengerti
Bagaimana keadaanmu?
Aku akan pergi ke Hungaria minggu depan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan tidur
Tidurlah!
Ayo tidur!
Kamu masih disana?
Michel, kamu masih disana?
Mulai lagi...
Kamu tertidur?
Tidak
Pergilah ke tempat tidur
Apakah kamu di tempat tidur?
Aku sedang mandi
Aku tidak memakai baju
Tidak ada yang membantumu?
Valentine, kamu masih disana?
Tidak..Selamat malam
Aku tahu kamu akan berhasil.
Apakah mereka menanyakan pertanyaan?
Dari buku buku
yang jatuh di jalanan
Kamu tidak menyukainya?
Sangat tidak suka
Penilaian apa yang harus kutanda tangani?
Dengar Publik
Penduduk  Pinchat
Terhadap Joseph Kern.
Silahkan masuk!
Saya suka nomer 432.
Van den Budenmayer.
- Apakah saya menyebutkannya dengan benar?
- Ya
Yang ini?
Saya baru saja menjual yang terakhir
Yang lainnya akan datang sore ini.
Saya dapat menyimpankannya bila kamu mau
Koran siapa ini?
Milikmu!
Seorng Hakim Pensiun Sebagai Mata Mata
Aku datang...
Aku membaca surat kabar...
Aku ingin tahu
Aku tidak pernah mengatakan pada orang lain
Aku tahu
Tidak pada siapaun.
Polisi atau siapapun.
Aku tahu
Aku tahu siapa yang melakukannya
Siapa?
AKu
Kamu menyuruhku
Maukah kau masuk?
Mari kutunjukkan sesuatu
1..2..3..4..5..6..
Tujuh?
Tujuh
Maukah kamu brandy buah pir?
Aku memilikinya bertahun tahun,
Tapi tidak ada suasana yang tepat.
Untuk kesehatanku
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa aku membiarkan diriku terlibat?
Ya!
Untuk melihat yag kau lakukan
opada saat kau membacanya di koran.
Kamu pikir
Aku akan datang?
Setelah percakapan kita yang terakhir,
Kupikir begitu
Kenapa?
Apa yang kamu harapkan
dariku?
Ya,
Sebelum kamu pergi,
Kamu mengatakan tentang
Kasihan
Setelah itu,Aku sadar
bahwa itu menjijikkan
Maukah kamu duduk sebentar?
Maukah kamu tersenyum untukku?
Pada saat kamu pergi,
Kamu menangis.
Aku menangis
Dan aku mematikan radioku,
Aku duduk di mejaku.
Pena yang kugunakan selama seumur hidupku
kehabisan tinta
Jadi aku mengambil pensil
Aku menulis surat untuk tetanggaku
dan ke polisi
Aku kirimkan malam itu.
Pada saat kamu tertidur.
Aku tidak tidur
Aku pergi bermain bowling.
Kamu ingat
percakapan pasangan itu?
Laki laki dan perempuan itu?
Aku ingat
Mereka ingin pergi juga
Pada malam yang sama
Mungkin kamu berada
dekat sekali dengan dia
Mungkin
Kamu tidak menyukai orang itu
Hal itu sudah hampir selesai
AKu benar
Kamu sangat gembira
Apakah kamu yg menyebabkannya?
Ya atau tidak?
Karena menurut pendengaranku
dan persidanganku,
Perempuan itu menemui
laki laki lain
Selamat siang!
Sejak itu, Dia selalu kesepian.
Aku menyuruh adikku
untuk menemuinya
Dia tinggal selama 3 hari
Dalam seminggu
Aku akan pergi ke Inggris,
Aku menghindari ibuku
dan adikku
Setiap hari dia merasa tidak enak
Aku seharusnya tidak meninggalkannya
Tinggalkan. Itu adalah nasibmu
Kamu tidak bisa hidup di kehidupan adikmu
untuknya
Aku menyayanginya
Hanya bila aku dapat membantunya
Kamu bisa saja
Lakukan!
Apa maksudmu?
Itu sajal: lakukan
Kamu suka terbang?
Kalau begitu naik ferry saja.
Aku tidak pernah
Lebih murah dan lebih sehat
Ide yang bagus
Kamu suka?
Hari ini hari ulang tahunku.
Aku tidak tahu
35 tahun yang lalu,hari ini,
kira kira waktu yang sama, jam 5,
Aku ditolong oleh seseorang. Pelaut.
Salah satu kasus besarku yang pertama.
Benar benar masa yang berat dalam kehidupanku.
Setelah itu aku sadar
Bahwa aku membuat kesalahan
Dia bersalah
Aku tidak punya petunjuk lagi.
Apa yang terjadi padanya?
Aku melakukan penyelidikanku sendiri.
Dia sudah menikan dan punya 3 orang anak
Seorang cucu
Hidupnya damai sekali
Jadi kamu melakukan sesuatu yang diperlukan.
dan kamu melakukannya dengan baik
Tidakkah kamu mengerti?
Kamu menyelamatkannya
Mungkin saja
Tapi berapa banyak yang lainnya
yang dapat kubebaskan? meski dia bersalah?
Memutuskan sesuatu yang benar dan tidak
sepertinya sekarang menurutku
agak kurang sopan
Kesombongan?
Kesombongan
Boleh saya minta lagi?
Untukmu!
Kalau aku harus pergi ke pengadilan...
Apakah masih ada hakim sepertimu?
Kamu tidak akan suka pergi ke pengadilan
Keadilan tidak berurusan
dengan yang tidak bersalah
Kamu lihat itu?
Itu jendela ke enam
yang mereka rusakkan
Gelombangnya sudah di rubah.
Aku tidak bisa menguping pembicaraannya.
Dimana sapunya?
Di lemari dapur.
letakkan batu itu
diatas piano
Kamu tidak takut?
Aku membayangkan apa yang akan kulakukan
di tempat mereka
Hal yang sama
Kamu lempar batu?
Di tempat mereka? Tentu saja.
Dan itu berlaku
pada semua yang kuhakimi
Memberikan kehidupan mereka,
Aku akan mencuri
Membunuh, Berbohong.
Tentu akan kulakukan.
Semua itu karena aku tidak berada
dalam sepatu mereka, tapi sepatuku.
Apakah ada orang yang kau cintai?
Apakah kamu pernah dicintai?
Kemarin aku bermimpi...
Aku bermimpi tentang dirimu
Kamu berumur 40 atau 50 tahun,
Dan kamu sangat bahagia
Apakah mimpimu menjadi kenyataan?
Sudah bertahun tahun
sejak aku memimpikan sesuatu yang indah.
Tunggu disitu!
Aku akan membeli tiket
untuk ferry
Aku akan sampai di Inggris
Rabu depan
Jam 7:30 pagi
Kenapa pakai ferry?
Agar aku dapat mengunjungi ibuku
dekat Calais.
AKu akan menemuimu 8:00.
Aku senang kau datang
Michel, katakan padaku...
Apakah kamu mencintaiku?
Sepertinya begitu
Kamu mencintaiku
Atau menurutmu begitu?
Sama saja
Batere nya.
Auguste!
Laporan kondisi cuaca
Aku mencoba menghubungimu
beberapa hari ini
Aku sakit. Maafkan aku.
Bagaimana kondisi cuaca
di kanal Inggris minggu depan?
Bagus. Cerah, sedikit berangin,
dingin di pagi hari.
Kenapa kamu tertawa?
Aku berencana pergi kesana
Mungkin lebih jauh lagi
pekerjaanmu?
Bukan,untuk bersenang senang.
Di atas perahu.
Sepertinya pelayaran yang menyenangkan
Ya, sangat menyenangkan
Kamu akan menutupnya?
Aku harus melakukannya
Sayang sekali,
Ide yang bagus. Selamat tinggal.
Kami katakan padamu
jangan tersenyum
Seriuslah!
Dapatkah kamu mengirim undangan ini
ke alamat ini?
hanya satu orang?
Apa kamu baik baik saja?
- Sampai jumpa!
- Bersenang senang lah
Tidak ada penghapus riasan?
ini
Semua orang memperhatikan
orang itu
Selama pertunjukan
Aku selalu menatapnya.
Kamu datang
Kamu tahu undangan itu
datang dariku?
Kuharap begitu
Apa kamu mencariku?
Selama pertunjukan
Aku akan pergi besok
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal
Selamat tinggal
Aku ingin kamu
mengatakan padaku sejelas jelasnya
Mimpi yang kau punya
Kamu berumur 50 tahun
kamu bahagia
Dalam mimpi ini...
apakah ada orang lain?
Dulunya ada
Siapa?
Kamu terbangun
Kamu tersenyum pada seseorang
di dekatmu
Aku tidak mengenalnya
Itu yang akan terjadi?
Dalam 20 atau 25 tahun?
Ya
Apalagi yang kamu tahu?
Siapa kamu?
Pensiunan Hakim.
Aku merasa sesuatu yang penting
akan terjadi di sekitarku
Dan itu membuatku takut
Apakah itu lebih baik?
Dulu aku sering kesini
Dimana kamu biasanya duduk?
Dimana aku duduk sekarang.
Itulah penyebab kamu tidak bisa melihatku.
Suatu hari,
saat istirahat,
pembatas bukuku rusak.
salah satunya,
yang besar,
terjatuh...
di sekitar sini.
Terjadi sesaat sebelum ujianku,
Aku berlari cepat cepat
buku itu secara kebetulan terbuka di suatu
halaman. Kubaca beberapa kalimat.
Ternyata itu adalah pertanyaan yang diberikan padaku
pada saat ujianku
Keluar dari rumah itu
akan membuatmu lebih baik
Aku harus mencharge batere
Sudah mati
Badai
Kopi yang tidak enak
Aku berpikir
Kenapa kamu menceritakan pelaut itu
Kamu tau kenapa?
Ya!
Karena
Kamu tidak ingin mengatakan kepadaku
sesuatu yang lebih penting
Tentang seorang wanita
Yang kau cintai
Dia mengkhianatimu
Dan kamu tidak pernah mengerti alasannya
Dan kamu tetap mencintainya
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Tidak sulit untuk menebaknya
Seperti apa dia?
Dia lulus
Dua tahun sebelumku.
Dia berambut pirang,
baik hati,
selalu gembira, berleher panjang.
pakaian dan furnitur rumahnya
semua berwarna muda,
di ruang depan ada sebuah cermin
dengan frame putih
Di cermin itu,
pada suatu malam,
Aku melihat kaki putihnya terbentang,
dan ada seseorang diantara kaki itu
Kenapa
itu bisa terjadi?
Kau tahu?
Orang ini,
yang bernamas Hugo Holbling,
dapat memberikan sesuatu yg diinginkannya.
Merka pergi.
Aku mengikuti mereka
Aku melewati Perancis, kanal itul...
Aku seperti...
dipermalukan
Sampai di hari dia meninggal
dalam sebuah kecelakan
Sejak itu,
Aku tidak pernah mencintai wanita lain
Ya
Aku berhenti untuk mempercayainya
Mungkin aku tidak pernah bertemu wanita...
Mungkin saja kamu wanita itu.
Aku tidak pernah bertemu
Ceritanya tidak berakhir disitu
Tidak
Beberapa waktu yang lalu
Aku diberi kasus yang cukup sulit
Dan nama yang tertulis
sebagai tertuduh:
Hugo Holbling.
Orang yang sama
Dia kembali ke sini
Aku sedang menutupnya
Apakah kamu melihat perempuan
dengan ember itu?
Badai membanjiri lemarinya
Kalu kamu menemuinya
Katakan padanya aku di atas
Seharusnya kamu tidak mengambil kasus itu
Aku tidak menginginkannya
Pertama tama,
Aku ingin membunuhnya
Aku akan melakukannya,
Kalau itu dapat merubah sesuatu.
Sekarang,
Dia menunggu keputusanku.
Dia membangun
sebuah pasar tertutup dan ambruk.
Banyak yang meninggal
Kukatakan dia bersalah
Itu keputusan hukum
Setelah itu,
Aku mengajukan pensiun dini.
Kamu bertemu dengannya?
Aku selalu mengejarnya!
Milana!
Kamu disitu! Berikan padaku embernya.
Berat untukmu.
Sepertinya kamu suka
brandy buah pir ku.
Aku ada pertanyaan yang lain
Aku akan pergi selama 2 atau 3 minggu
Aku akan menemuimu setelah itu
Ku ingin minta salah satu
dari anak anjing itu.
Apakah fashion show mu akan disiarkan di tv?
Mungkin saja
Aku akan membeli tv
Aku punya satu yg tidak pernah kupakai
Adikku
dapat membawanya untukmu.
Namanya Marc.
Aku ingin bertemu dengannya
Aku akan segera menemuimu
Selamat tinggal
Ada tiketmu?
Kemana saya harus mengarah?
Lantai ini. Lorong sebelah situ.
Maaf,aku tersesat, F38?
Lantai atas.
TRAGEDI DI KANAL
Cuaca yang sangat buruk
di kanal Inggris
membuat tugas regu penyelamat
menjadi lebih sulit
Beberapa nelayan
dilaporkan hilang
juga 2 orang
yg ada di yacht,
Penyebab kecelakaan
masih belum diketahui
Menurut beberapa sumber
Kapal ferry mengangkut
Operasi penyelamatan
masih terus dilakukan
Ratusan mayat
sudah ditemukan
Sebagian besar masih belum ditemukan
Kapal polisi,
yang menjawab S.O.S,
membawa pulang 7 penumpang.
Semuanya dilaporkan tidak terluka
Janda dari komposer perancis
yang meninggal tahun lalu, Julie Vignon,
Steven Killian, warga Inggris,
pekerja bar di ferry.
Seorang pengusaha
dari Polandia, Karol Karol.
Dominique Vidal,
Warga Perancis.
Orang Perancis Olivier Benoit.
Dari beberapa yang selamat
ada juga warga Swiss:
Auguste Bruner,Hakim,
dan seorang model, pelajar
di University of Geneva,
Valentine Dussaut.